Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You said the talismans and clay dolls
قلت التعويذات والدمى الطينية
had to come from a shaman’s house.
كان لا بد أن يأتي من منزل الشامان.
What if it’s a meditation retreat center?
ماذا لو كان مركزًا للتأمل؟
Don’t want people knowing I’m your ex?
لا تريد أن يعرف الناس أنني حبيبك السابق؟
But what you’re doing,
ولكن ما تفعله،
you’re acting like you own me.
أنت تتصرف وكأنك تملكني.
Bangkok had a seven-body murder case.
شهدت بانكوك قضية قتل سبعة أشخاص.
The case in Phangnga,
القضية في فانجنجا،
you might not be involved at all.
قد لا تكون مشاركًا على الإطلاق.
The ghost was probably mad I found the decapitation doll.
ربما كان الشبح غاضبًا لأنني وجدت دمية قطع الرأس.
P’Singha.
بسينغها.
Wait a moment for the X-ray results.
انتظر لحظة للحصول على نتائج الأشعة السينية.
Thanks.
شكرًا.
Don’t ever do that again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
Almost died, you know.
كاد أن يموت، كما تعلم.
Why though?
ولكن لماذا؟
I just wanted to help.
أردت فقط المساعدة.
I don’t want you getting hurt.
لا أريدك أن تتأذى.
I don’t want to see you hurt either.
أنا لا أريد أن أراك تتألم أيضًا.
Thought you said you’d stay home.
اعتقدت أنك قلت أنك ستبقى في المنزل.
Why come to set?
لماذا تأتي للمجموعة؟
Uh, I came because I needed to warn you.
أوه، لقد أتيت لأنني كنت بحاجة إلى تحذيرك.
Warn?
تحذير؟
About what?
عن ما؟
I don’t even know what it is.
أنا لا أعرف حتى ما هو.
But what I do know,
ولكن ما أعرفه هو
something bad is about to happen.
شيء سيء على وشك أن يحدث.
Because the incense pot in front of Thao Wessuwan at your house
لأن وعاء البخور أمام ثاو ويسووان في منزلك
just fell on its own.
لقد سقطت من تلقاء نفسها.
It’s just an incense pot. Why make it a big deal?
إنها مجرد إبريق بخور. لماذا تُهمّش الأمر؟
But the scaffold almost fell on you for real.
لكن السقالة كادت أن تسقط عليك حقًا.
If I hadn’t come help in time,
لو لم أتمكن من تقديم المساعدة في الوقت المناسب،
you would’ve been hurt already.
لقد كنت قد تعرضت للأذى بالفعل.
Okay.
تمام.
I’ll give you this one.
سأعطيك هذا.
Should be nothing else now.
لا ينبغي أن يكون هناك أي شيء آخر الآن.
Wait for the X-ray, then head home.
انتظر الأشعة السينية، ثم توجه إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Sing.
هذا كل شيء.
You heard yet?
هل سمعت بعد؟
Heard what?
سمعت ماذا؟
Darin got hit by a car.
دارين تعرض لحادث سيارة.
Still hasn’t come out of surgery.
لم يخرج من العملية الجراحية بعد.
Sey.
سي.
Oh, P'Sing, P'King.
أوه، ب'سينغ، ب'كينغ.
What happened?
ماذا حدث؟
I’ve got no clue.
ليس لدي أي فكرة.
I went to calm down,
ذهبت لأهدأ
waiting for the lab results at the cafeteria.
في انتظار نتائج المختبر في الكافتيريا.
Then suddenly someone started yelling,
ثم فجأة بدأ أحدهم بالصراخ،
Someone got hit by a car.
لقد صدمت سيارة شخص ما.
I went to look.
ذهبت لأنظر.
And I saw,
ورأيت،
Darin was already on the ground.
دارين كان بالفعل على الأرض.
I was just...
لقد كنت فقط...
shouldn’t have left him alone.
لا ينبغي أن أتركه بمفرده.
You didn’t make that car hit him.
لم تكن أنت السبب في اصطدام السيارة به.
He’s in the doctors’ hands now.
هو في أيدي الأطباء الآن.
Calm down first.
أهدأ أولاً.
Darin gets scared easily,
دارين يخاف بسهولة،
but he’s tougher than he looks.
لكنّه أقوى مما يبدو.
How’s Darin?
كيف حال دارين؟
His lung is torn.
رئته ممزقة.
The doctor is operating now.
الطبيب يقوم بالعملية الآن.
But he’s lost a lot of blood.
ولكنه فقد الكثير من الدماء.
Any family with O-type blood?
هل يوجد عائلة لديها فصيلة الدم O؟
I’m O-type.
أنا من النوع O.
Right this way.
من هنا.
I don’t wanna say this, but,
لا أريد أن أقول هذا، ولكن،
without King today, would’ve been bad.
بدون الملك اليوم، كان الأمر سيكون سيئا.
True.
حقيقي.
Guess I owe him for this.
أعتقد أنني مدين له بهذا.
I’ll pay it back somehow.
سأسددها بطريقة أو بأخرى.
I thought,
اعتقدت
Thought you were gonna snap at King.
اعتقدت أنك ستنفجر في وجه الملك.
Why would I snap?
لماذا أغضب؟
This is Darin’s life on the line.
هذه حياة دارين على المحك.
I might hate King’s guts,
ربما أكره أحشاء الملك،
but I can set that aside for this.
ولكن يمكنني أن أضع ذلك جانبًا لهذا الغرض.
You two used to be close, didn’t you?
لقد كنتم قريبين من بعضكما، أليس كذلك؟
I can separate things.
أنا أستطيع فصل الأشياء.
I just...
انا فقط...
don’t get to decide for you.
لا يحق لي أن أقرر نيابة عنك.
But,
لكن،
when P'King offered to donate blood,
عندما عرض بيكينج التبرع بالدم،
it made me...
لقد جعلني...
think about the old days, us.
فكر في الأيام القديمة، نحن.
And,
و،
you and P'King,
أنت و بيكينج،
any chance you’ll talk things out?
هل هناك أي فرصة أن تتحدثوا عن الأمور؟
Right now the answer’s no.
الآن الجواب هو لا.
But the future, who knows.
ولكن المستقبل، من يدري.
Depends on how he acts.
يعتمد على كيفية تصرفه.
And you?
وأنت؟
You not mad at him anymore?
هل لم تعد غاضبا منه بعد الآن؟
Still mad.
لا زلت مجنونة.
But when I really think about it,
ولكن عندما أفكر في الأمر حقًا،
people,
الناس،
you never know when they’ll be gone.
لا تعرف أبدًا متى سيرحلون.
I just fought with Darin today.
لقد قاتلت للتو مع دارين اليوم.
I didn’t clear things up with him.
لم أوضح له الأمور.
If something happens,
إذا حدث شيء ما،
I’d...
بطاقة تعريف...
never get the chance to fix things.
لا أحصل أبدًا على فرصة لإصلاح الأمور.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
King already gave blood.
لقد أعطى الملك الدم بالفعل.
Darin will be fine.
دارين سيكون بخير.
Hello?
مرحبًا؟
I bought grilled pork sticky rice for Sing and Sey, one each.
اشتريت أرزًا لزجًا باللحم الخنزير المشوي لسينغ وساي، واحدًا لكل منهما.
Thanks.
شكرًا.
You some presenter for a pork skewers shop?
هل أنت مقدم لمتجر لبيع أسياخ لحم الخنزير؟
I told you to go home and rest.
لقد قلت لك أن تذهب إلى المنزل وترتاح.
But Sing hasn’t eaten anything.
ولكن سينغ لم يأكل شيئا.
I told you,
أخبرتك،
I’ll take care of his meals myself.
سأعتني بوجباته بنفسي.
Can you not nag me right now?
هل يمكنك أن لا تزعجني الآن؟
I’ll eat.
سوف آكل.
Good.
جيد.
Hey, how’s Darin doing?
مرحبًا، كيف حال دارين؟
Still in surgery.
لا يزال في الجراحة.
Still getting blood.
لا يزال الحصول على الدم.
Using O-type.
استخدام نوع O.
Want me to donate too?
هل تريدني أن أتبرع أيضًا؟
I’m O-type.
أنا من النوع O.
You’re this tiny. Who could you even give blood to?
أنتِ صغيرة جدًا. من يستطيع التبرع بالدم؟
If you faint, you’ll just trouble people.
إذا أغمي عليك، فسوف تسبب المتاعب للناس.
P'King.
بكينج.
Want some juice?
هل تريد بعض العصير؟
No, I’m fine.
لا، أنا بخير.
Thanks.
شكرًا.
So, local police just called.
إذن، اتصلت الشرطة المحلية للتو.
They already reported Darin’s hit-and-run.
لقد أبلغوا بالفعل عن حادثة دهس دارين وهروبه.
Sing.
هذا كل شيء.
You coming with me?
هل ستأتي معي؟
Yeah.
نعم.
It’s a traffic case.
إنها قضية مرورية.
No need to use witnesses from other cases.
لا حاجة لاستخدام شهود من قضايا أخرى.
Wait here.
انتظر هنا.
I’ll be back.
سأعود.
You guys should head home.
ينبغي عليكم العودة إلى المنزل.
You’ve got work tomorrow.
لديك عمل غدا.
And you?
وأنت؟
Going home or staying here?
العودة إلى المنزل أو البقاء هنا؟
I’ll stay and watch him.
سأبقى وأراقبه.
Then I’ll stay too.
ثم سأبقى أيضاً
P'King,
بكينج،
you’re going through too much.
أنت تمر بالكثير.
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
Stop saying you feel bad already.
توقف عن قول أنك تشعر بالسوء بالفعل.
Anything I can help with, I want to help.
أي شيء أستطيع المساعدة به، أريد المساعدة.
And another thing,
وشيء آخر
if forensics calls you in for a rush scene,
إذا استدعاك قسم الطب الشرعي للتحقيق في حادثة سير،
what are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Okay.
تمام.
Then I won’t feel bad anymore.
وبعدها لن أشعر بالسوء بعد الآن.
Having someone here is good.
إن وجود شخص هنا أمر جيد.
I don’t want Darin waking up to no one.
لا أريد أن يستيقظ دارين على لا أحد.
Alright.
على ما يرام.
I’ll order wonton soup.
سأطلب حساء وونتون.
Same as always?
كما هو الحال دائما؟
- The... - No veggies, no fried shallots.
- ال... - لا خضراوات، ولا بصل مقلي.
Everything extra.
كل شئ اضافي
Thup.
توب.
Want some?
هل تريد بعض؟
I’m not hungry.
أنا لست جائعا.
You rearranged the house?
هل قمت بإعادة ترتيب المنزل؟
Yeah.
نعم.
Thanks.
شكرًا.
Thup.
توب.
I’m stressed.
أنا متوترة.
And sleepy too.
ونعسانة أيضاً
I’ll eat it tomorrow morning.
سوف آكله غدا صباحا.
Can’t eat right now.
لا أستطيع الأكل الآن.
I can eat it myself then.
أستطيع أن آكله بنفسي حينها.
It probably doesn’t taste good now.
ربما لا يكون طعمه جيدًا الآن.
It’s not that I won’t eat it.
ليس الأمر أنني لن آكله.
I’m just not hungry right now.
أنا لست جائعًا الآن.
You’re not gonna reheat it?
أنت لن تقوم بإعادة تسخينه؟
You don’t like grilled pork sticky rice, right?
أنت لا تحب الأرز اللزج مع لحم الخنزير المشوي، أليس كذلك؟
I won’t buy it next time.
لن أشتريه في المرة القادمة.
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
You’ve been like this since the hospital.
لقد كنت هكذا منذ المستشفى.
It’s nothing.
لا شئ.
No.
لا.
I know you’re mad at me.
أعرف أنك غاضب مني.
What is it? Just say it. What’d I do to you?
ما الأمر؟ قلها فقط. ماذا فعلتُ بك؟
If Singha can’t think of anything he did wrong,
إذا لم يتمكن سينغا من التفكير في أي شيء خاطئ فعله،
how could there be anything?
كيف يمكن أن يكون هناك أي شيء؟
Thup.
توب.
Say it nicely,
قلها بلطف
or do I have to force it out of you?
أم يجب علي أن أجبرك على ذلك؟
What is it? Say it.
ما هو؟ قل ذلك.
I saw the photo of you and Inspector King.
لقد رأيت صورتك مع المفتش كينج.
Old photos. What’s the problem?
صور قديمة. ما المشكلة؟
Other than being coworkers with issues,
بصرف النظر عن كونهم زملاء عمل لديهم مشاكل،
you two had something more, didn’t you?
لقد كان لديكم شيئا أكثر، أليس كذلك؟
It was just the past.
لقد كان مجرد الماضي.
You don’t need to get involved.
لا داعي للتدخل.
Just know to stay away from him. That’s it.
فقط اعلم أنه عليك الابتعاد عنه. هذا كل شيء.
True.
حقيقي.
I’m just someone staying at your place.
أنا مجرد شخص يقيم في مكانك.
I shouldn’t have asked stuff like that.
لا ينبغي لي أن أسأل أشياء مثل هذه.
I’ll go shower.
سأذهب للاستحمام.
So I don’t bother you.
لذلك أنا لا أزعجك.
Sey.
سي.
Yeah?
نعم؟
When you’re with someone sick,
عندما تكون مع شخص مريض،
you gotta keep your mind steady.
يجب عليك أن تبقي عقلك ثابتًا.
If you sit there sulking like this,
إذا جلست هناك غاضبًا هكذا،
they can feel it, you know.
يمكنهم أن يشعروا بذلك، كما تعلمون.
I don’t even know...
انا لا اعرف حتى...
what me and him really are.
ما أنا وهو في الحقيقة.
Friends.
أصدقاء.
Exes.
السابقون.
Or,
أو،
something in between...
شيء ما بينهما...
friends and exes.
الأصدقاء والحبيبين السابقين.
Enough.
كافٍ.
I’m not P’Aoy or P’Chod.
أنا لست باوي أو بيتشود.
Don’t come to me for love advice.
لا تأتي إليّ من أجل نصيحة حب.
Fair.
عدل.
You’re probably the last person
ربما أنت الشخص الأخير
I should talk to about love.
ينبغي لي أن أتحدث عن الحب.
It’s not that I don’t want to hear it.
ليس الأمر أنني لا أريد سماعه.
But I just wanna tell you,
ولكنني أريد فقط أن أخبرك،
if there’s anything you wanna say to Darin,
إذا كان هناك أي شيء تريد قوله لدارين،
wait till he wakes up and say it to him yourself.
انتظر حتى يستيقظ ثم قل له ذلك بنفسك.
Because I missed my chance to clear things at the right time once.
لأنني فقدت فرصتي في توضيح الأمور في الوقت المناسب مرة واحدة.
Do it right.
افعلها بشكل صحيح.
So you won’t regret it later.
لذلك لن تندم على ذلك لاحقًا.
What are you doing, Thup?
ماذا تفعل يا ثوب؟
That’s my storage-room tent.
هذه خيمة مخزني.
Why are you pitching a tent in the house?
لماذا تنصب خيمة في المنزل؟
Too many mosquitoes.
الكثير من البعوض.
You won’t get mad, right?
لن تغضب، أليس كذلك؟
You doing this,
أنت تفعل هذا،
because you’re upset with me?
لأنك مستاء مني؟
You’re overthinking, Thup.
أنت تفكر كثيرًا، ثوب.
I just don’t wanna talk about the past.
أنا فقط لا أريد التحدث عن الماضي.
Why are you being so touchy?
لماذا أنت حساس للغاية؟
Inspector Singha is full of himself now.
المفتش سينغها مليء بنفسه الآن.
I just have urgent work to send a client.
لدي عمل عاجل لأرسله إلى العميل.
So I need to focus alone.
لذلك أحتاج إلى التركيز بمفردي.
Your client wants ghost sketches?
هل يريد عميلك رسومات الأشباح؟
How would a cop like you understand an illustrator’s job?
كيف يمكن لضابط شرطة مثلك أن يفهم عمل الرسام التوضيحي؟
If you’ve got nothing else to ask,
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتسأل عنه،
please zip the tent for me, thanks.
من فضلك قم بإغلاق الخيمة من أجلي، شكرًا لك.
What’s wrong with him?
ما به؟
Just because I don’t eat grilled pork?
فقط لأنني لا آكل لحم الخنزير المشوي؟
I’m heading to set.
أنا متجه إلى المجموعة.
You coming?
هل انت قادم؟
Thup.
توب.
If he sees I didn’t eat, he’ll sulk again.
إذا رأى أنني لم آكل، فسوف يتذمر مرة أخرى.
We need to move fast.
نحن بحاجة إلى التحرك بسرعة.
I’m serious, King.
أنا جاد يا ملك.
If you don’t close this case soon,
إذا لم تغلق هذه القضية قريبا،
our whole family’s screwed.
عائلتنا بأكملها في ورطة.
Yes, Dad.
نعم يا أبي.
I’ll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Where’s Singha’s team digging today, Ko?
أين يحفر فريق سينغا اليوم، كو؟
Sing.
هذا كل شيء.
Search warrant.
مذكرة تفتيش.
Oh, hey.
أوه، مرحبا.
Your spiritual consultant’s not here today?
هل مستشارك الروحي غير موجود هنا اليوم؟
No.
لا.
Why?
لماذا؟
Nothing, just,
لا شيء، فقط،
you two are usually glued together.
عادة ما تكونان ملتصقتين ببعضكما البعض.
And the other teams? Ready?
والفرق الأخرى؟ مستعدون؟
- Ready.
- جاهز.
I’ve already ordered teams to sweep the victims’ houses we skipped.
لقد أمرت بالفعل فرقًا بتمشيط منازل الضحايا الذين تخطيناها.
Right. And Inspector King?
حَسَنًا. والمفتش كينج؟
I informed him.
لقد اخبرته.
But it seems like he won’t be joining the search today.
لكن يبدو أنه لن ينضم إلى البحث اليوم.
Sorry, man.
عذرا يا رجل.
For making you come.
لجعلك تأتي.
I just want you in the field with me,
أريدك فقط في الميدان معي،
in case we see something strange, we can talk right away.
في حالة رأينا شيئًا غريبًا، يمكننا التحدث على الفور.
It’s fine.
إنه بخير.
It’s my job anyway.
إنها وظيفتي على أية حال.
And Darin’s got nurses watching him.
ودارين لديه ممرضات يراقبونه.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
Can you tell me about your son James?
هل يمكنك أن تخبرني عن ابنك جيمس؟
James,
جيمس،
he wanted to get into engineering.
كان يريد دخول مجال الهندسة.
Friends invited him out, but he never went.
لقد دعاه الأصدقاء للخروج، لكنه لم يذهب أبدًا.
Stayed in his room all the time.
بقي في غرفته طوال الوقت.
And do you know,
وهل تعلم؟
did his friends come see him at all?
هل جاء أصدقاؤه لرؤيته على الإطلاق؟
Or did he go to any strange places?
أم أنه ذهب إلى أماكن غريبة؟
During exam prep,
أثناء التحضير للامتحان،
James liked going to one place.
كان جيمس يحب الذهاب إلى مكان واحد.
After he came back,
وبعد أن عاد،
he would chant something at night.
كان يردد شيئاً ما في الليل.
Jetasikang.
Jetasikang.
Jiterumi jittang.
إنه نوع من الفوضى.
Do you know,
هل تعلم؟
where he liked to go make offerings?
أين كان يحب أن يذهب لتقديم القرابين؟
I think it was called...
أعتقد أنه كان يسمى...
something like Santi Tham House.
شيء مثل منزل سانتي ثام.
Mek.
يصنع.
Sweep around the house.
كنس حول المنزل.
Got it.
فهمتها.
- Let’s go, Keng. - Yes.
- دعنا نذهب، لماذا. - نعم.
P'Sing.
ب'سينغ.
There’s a talisman sheet stuck here.
هناك ورقة تعويذة عالقة هنا.
Same kind you found, right?
نفس النوع الذي وجدته، أليس كذلك؟
Exactly the same.
نفس الشيء تماما.
Collect the evidence for examination.
جمع الأدلة للفحص.
Yes.
نعم.
There’s gotta be a decapitation doll.
لا بد من وجود دمية قطع الرأس.
- Hey, Run. - Yes.
- هيا، اركض. - نعم.
Watch the front for me.
شاهد الواجهة بالنسبة لي.
- Got it. - Thanks.
- فهمت. - شكرا.
Mek.
يصنع.
Why’d you go down there?
لماذا ذهبت إلى هناك؟
P'Sing.
ب'سينغ.
I saw it in the water.
رأيته في الماء.
And something felt like it was pulling me under.
وشعرت وكأن شيئًا ما يسحبني إلى الأسفل.
You sure you didn’t just imagine it?
هل أنت متأكد أنك لم تتخيل ذلك؟
Bro, I didn’t imagine it.
أخي لم أتخيل ذلك.
I’m telling you something really pulled me down.
سأخبرك بشيء أصابني بالإحباط حقًا.
If it wasn’t a ghost…
لو لم يكن شبحا
then what else could it be?
إذن ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Mek, calm down. Listen to me.
ميك، اهدأ. استمع لي.
You just slipped and fell.
لقد انزلقت وسقطت.
Then panicked.
ثم أصيب بالذعر.
Go rest for a bit.
اذهب للراحة قليلا.
And once your head’s clear,
وبمجرد أن يصبح رأسك صافيا،
make sure the evidence gets sent in, that’s it.
تأكد من إرسال الأدلة ، هذا كل شيء.
Easy.
سهل.
Every cop here
كل شرطي هنا
seems to agree with that spiritual consultant title you gave Thup.
يبدو أنني أتفق مع لقب المستشار الروحي الذي أطلقته على ثوب.
If it’s not too much trouble,
إذا لم يكن الأمر مشكلة كبيرة،
bring him to the scene sometimes.
أحضره إلى مكان الحادث في بعض الأحيان.
You too, huh?
أنت أيضا، هاه؟
No.
لا.
I just think
انا فقط اعتقد
if Thup can point us in the right direction,
إذا كان بإمكان ثوب أن يوجهنا في الاتجاه الصحيح،
it might make our work easier.
قد يجعل عملنا أسهل.
He may look quiet, but he doesn’t talk unless he wants to.
قد يبدو هادئًا، لكنه لا يتحدث إلا إذا أراد ذلك.
If he doesn’t wanna come, how am I supposed to drag him?
إذا كان لا يريد المجيء، كيف من المفترض أن أجره؟
You force everyone else to work anyway.
أنت تجبر الجميع على العمل على أي حال.
Adding Thup wouldn’t hurt, you know.
إضافة ثوب لن يضر، كما تعلم.
Or…
أو…
that Thup stopped coming
أن ثوب توقف عن المجيء
wasn’t a day off,
لم يكن يوم عطلة،
but you two arguing.
لكنكما تتجادلان.
Well…
حسنًا…
he asked about King.
سأل عن الملك.
I just didn’t want to talk. That’s all.
لم أُرِد التحدث. هذا كل شيء.
If it’s that,
إذا كان الأمر كذلك،
I get him.
انا أفهمه.
Anyone would feel that way.
أي شخص سوف يشعر بهذه الطريقة.
Come on, Sey,
هيا يا سي
you’re supposed to take my side.
من المفترض أن تقف إلى جانبي.
And besides, he and I aren’t anything.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو وأنا لسنا شيئا.
Why ask about my personal stuff?
لماذا تسأل عن أموري الشخصية؟
And now he’s…
والآن هو…
mad at me again.
غاضب مني مرة أخرى.
Mm.
مم.
You really think that’s all?
هل تعتقد حقا أن هذا كل شيء؟
Yeah.
نعم.
It’s all just work. That’s all it is.
إنه مجرد عمل. هذا كل ما في الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Fine, if you say so.
حسنًا، إذا قلت ذلك.
But I think,
ولكنني أعتقد،
still…
ما زال…
you should clear things with Thup properly.
يجب عليك توضيح الأمور مع Thup بشكل صحيح.
from what Captain Mek saw today,
من ما شاهده الكابتن ميك اليوم،
I think you’ll be pushed to bring the spiritual advisor in for a while.
أعتقد أنك ستضطر إلى إحضار المستشار الروحي لفترة من الوقت.
so what do I do?
فماذا أفعل؟
make up with him?
أتصالح معه؟
well…
حسنًا…
yeah.
نعم.
buy him something?
اشتري له شيئا؟
buy what?
اشتري ماذا؟
what’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
hurt your back fighting a suspect?
هل تؤلم ظهرك أثناء قتال المشتبه به؟
don’t jinx me, man.
لا تجلب لي الحظ السيئ، يا رجل.
you like this, right?
هل يعجبك هذا، أليس كذلك؟
for paying respect to Pu Wes.
لإظهار الاحترام لبو ويس.
and the rosary,
والمسبحة
I see you wear it a lot.
أرى أنك ترتديه كثيرًا.
so why give it to me?
فلماذا تعطيه لي؟
is it because I’m a witness?
هل هذا لأنني شاهد؟
I saw you were sulking.
لقد رأيتك غاضبا.
I’m tired of the mind games.
لقد سئمت من ألعاب العقل.
living in the same house,
العيش في نفس المنزل،
don’t want you going quiet on me.
لا أريدك أن تصمت معي.
but from the way you’re acting,
ولكن من الطريقة التي تتصرف بها،
Sey must’ve tricked me.
يبدو أن سي قد خدعني.
who said that?
من قال ذلك؟
(this grilled pork is actually good.)
(هذا لحم الخنزير المشوي جيد بالفعل.)
thought you’d leave me stressed alone.
اعتقدت أنك ستتركني متوترًا وحدي.
I tried making up to you last night and this morning.
لقد حاولت أن أعوضك الليلة الماضية وهذا الصباح.
you didn’t notice?
لم تلاحظ؟
I did.
فعلتُ.
but I wanted to see…
ولكنني أردت أن أرى...
how far you’d try.
إلى أي مدى ستحاول.
you not telling me about King,
أنت لا تخبرني عن الملك،
that’s your right.
هذا حقك.
but I thought we were already close.
لكنني اعتقدت أننا قريبون بالفعل.
I figured I’d…
اعتقدت أنني سأ...
know a bit about you.
أعرف القليل عنك.
maybe I
ربما انا
got carried away.
لقد انجرفت.
held on to you too much.
تمسكت بك كثيرا.
the reason I didn’t tell you
السبب الذي جعلني لا أخبرك
is because it’s all stuff
لأنه كل شيء
that just makes you feel bad.
هذا يجعلك تشعر بالسوء.
but if you want to know,
ولكن إذا كنت تريد أن تعرف،
I’ll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
even if none of it’s good.
حتى لو لم يكن أي شيء جيد.
I met King
لقد التقيت بالملك
when I first moved to investigations.
عندما انتقلت لأول مرة إلى التحقيقات.
Singha,
سينغا،
yeah?
نعم؟
after I joined the force,
بعد انضمامي للقوة،
this is Inspector King.
هذا هو المفتش الملك.
he’ll be working here with us.
سوف يعمل هنا معنا.
King moved into the same team. please look after him.
انتقل الملك إلى نفس الفريق. يرجى الاعتناء به.
share whatever he needs to know.
شاركه كل ما يحتاج إلى معرفته.
yes.
نعم.
at first we didn’t really get along.
في البداية لم نكن نتفق حقًا.
but not long after,
ولكن ليس بعد فترة طويلة،
we clicked pretty well.
لقد تواصلنا بشكل جيد.
from then on,
ومنذ ذلك الحين،
we promised each other
لقد وعدنا بعضنا البعض
never to betray or leave one another,
لا تخونوا أو تتركوا بعضكم البعض أبدًا،
no matter what happened.
مهما حدث.
if I had to move somewhere,
إذا كان علي أن أنتقل إلى مكان ما،
you’d follow me everywhere, right?
ستتبعني في كل مكان، أليس كذلك؟
you promised.
لقد وعدت.
where there’s Singha,
حيث يوجد سينغا،
there’s King.
هناك الملك.
you don’t have to go that detailed…
لا يتعين عليك الخوض في هذه التفاصيل
you said you wanted to know.
قلت أنك تريد أن تعرف.
so should I keep going?
فهل يجب علي أن أستمر؟
no need to be that detailed.
لا داعي لأن تكون مفصلة إلى هذه الدرجة.
so…
لذا…
you and Inspector King,
أنت والمفتش كينج،
were you actually together?
هل كنتم مع بعضكم فعلا؟
Sing’s here. Hurry.
الغناء هنا. أسرع.
- Hey. - At work we’re good partners.
- مرحباً. - في العمل نحن شركاء جيدون.
Off work we’re close too.
بعيدًا عن العمل نحن قريبون أيضًا.
And…
و…
Still feel something for Inspector King?
هل لا تزال تشعر بشيء تجاه المفتش الملك؟
No.
لا.
More like something stuck inside than anything.
أشبه بشيء عالق في الداخل أكثر من أي شيء آخر.
Sometimes I think,
في بعض الأحيان أفكر،
If that thing didn’t happen then…
لو لم يحدث هذا الشيء إذن...
what would me and him be now.
ماذا سأكون أنا وهو الآن؟
But whatever.
ولكن مهما يكن.
Being alone like this,
أن أكون وحدي هكذا،
not so bad.
ليس سيئا للغاية.
Alone where?
وحدي أين؟
You have me.
أنت تملكني.
Trust me.
ثق بي.
Whatever happened… it’s always for the better.
مهما حدث… فهو دائمًا للأفضل.
People can change.
الناس يمكن أن يتغيروا.
Except…
يستثني…
me wanting to stay at your place forever.
أنا أريد البقاء في مكانك إلى الأبد.
I’ll trial-work at your place.
سأعمل تجريبيًا في مكانك.
Apply to take care of it.
تقدم بطلب للعناية به.
Till you decide to take me in.
حتى تقرر أن تأخذني معك.
Hey.
يا.
Not mad anymore, right.
لم أعد مجنونًا، أليس كذلك؟
I’ll shower first.
سأستحم أولاً.
Supatipanno Bhagavato,
سوباتيبانو بهاجافاتو،
Savaka Sangho. Sanghang namami.
سانهو النظيف. المنظمة هي من اختارتني.
Shit. Again?
اللعنة. مرة أخرى؟
Damn ghost. Get out.
أيها الشبح اللعين، اخرج.
What the hell’s that.
ما هذا بحق الجحيم؟
It’s me.
هذا أنا.
What are you doing.
ماذا تفعل.
Masking my face.
إخفاء وجهي.
Taking care of myself like you said.
أهتم بنفسي كما قلت.
With blackout like this, not scared of ghosts?
مع انقطاع التيار الكهربائي مثل هذا، هل لا تخاف من الأشباح؟
Move.
يتحرك.
Yeah, scared.
نعم، خائفة.
Move a bit.
تحرك قليلا.
Lie down.
اضطجع.
Up early tomorrow.
سأستيقظ مبكرا غدا.
Sleep here?
النوم هنا؟
What.
ماذا.
Wake up.
استيقظ.
Who’s sick here.
من المريض هنا؟
Easy.
سهل.
Hurts.
يؤلم.
You, man…
أنت يا رجل…
scared the hell out of me.
لقد أخافتني بشدة.
Why not sleep in your room.
لماذا لا تنام في غرفتك؟
This isn’t my condo.
هذه ليست شقتي.
Didn’t wanna sleep alone.
لم أكن أريد النوم بمفردي.
Easy, easy.
سهل، سهل.
Hey.
يا.
P’Singha.
بسينغها.
Yeah.
نعم.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Feeling better.
أشعر بتحسن.
Good amulet.
تميمة جيدة.
Should thank the surgeon who cut you open,
يجب أن أشكر الجراح الذي قام بفتح جراحك،
or give credit to the painkillers you took.
أو أعطي الفضل للمسكنات التي تناولتها.
I wasn’t done.
لم أنتهي.
Good amulet’s fine.
تميمة جيدة.
But without you looking after me, would’ve been worse.
ولكن بدون رعايتك لي، كان الأمر سيكون أسوأ.
Stronger meds than I thought.
أدوية أقوى مما كنت أعتقد.
Yeah.
نعم.
Totally forgot.
لقد نسيت تماما.
I was gonna tell you this.
كنت سأخبرك بهذا.
When I got hit by the car,
عندما صدمتني السيارة،
lab results came out.
لقد ظهرت نتائج المختبر.
Hair in the decapitation doll,
الشعر في دمية قطع الرأس،
DNA doesn’t match the victim.
الحمض النووي لا يتطابق مع الضحية.
Or any of the relatives.
أو أي من الأقارب.
Hey, something this big,
مهلا، شيء كبير كهذا،
why not tell me.
لماذا لا تخبرني؟
That day I couldn’t reach you.
في ذلك اليوم لم أستطع الوصول إليك.
So I rushed to see you.
لذلك هرعت لرؤيتك.
Then got chased by a ghost till I almost died.
ثم طاردني شبح حتى كدت أموت.
You’re looping back to ghosts again.
لقد عدت إلى الأشباح مرة أخرى.
I know you and P’Singha don’t believe this stuff.
أنا أعلم أنك وبسينغها لا تصدقون هذا الكلام.
But,
لكن،
I really saw it.
لقد رأيته حقا.
This time I didn’t imagine it.
هذه المرة لم أتخيل ذلك.
Think about it.
فكر في الأمر.
What would I run from so hard that…
ما الذي كنت سأهرب منه بشدة حتى...؟
I got hit by a car.
لقد صدمتني سيارة.
You just weren’t careful.
لم تكن حذرا.
But I really saw it, P’Singha.
لكنني رأيت ذلك حقًا، بسينغها.
The ghost P’Darin saw,
الشبح الذي رآه بدارين،
what did it look like?
كيف كان يبدو؟
Its eyes were all white.
وكانت عيونها كلها بيضاء.
You trying to test me?
هل تحاول اختباري؟
Its mouth was torn.
لقد تمزق فمه.
Almost up to the ears.
تقريبا حتى الأذنين.
Like this?
مثله؟
Yeah.
نعم.
That one.
هذا.
Now we can assume,
الآن يمكننا أن نفترض،
each victim
كل ضحية
was chosen by birthdate.
تم اختياره حسب تاريخ الميلاد.
Plus the Mae Sue doll evidence
بالإضافة إلى دليل دمية ماي سو
we found in each victim’s house.
وجدنا في منزل كل ضحية.
Except the Ekalai doll,
باستثناء دمية إيكالاي،
the one we found in the abandoned mall.
الذي وجدناه في المركز التجاري المهجور.
Which I think that doll,
وأعتقد أن تلك الدمية،
belongs to Khun Meen.
تنتمي إلى خون مين.
He was born on Saturday.
ولد يوم السبت.
From the lab results,
من نتائج المختبر،
the hair inside this doll
الشعر داخل هذه الدمية
isn’t the victim’s.
ليست للضحية.
Might be the killer’s.
ربما يكون القاتل.
This case is likely a serial murder.
من المرجح أن تكون هذه القضية جريمة قتل متسلسلة.
With evidence we have from Chiang Mai,
مع الأدلة التي لدينا من شيانغ ماي،
and Phang Nga.
وفانغ نجا.
About the ghosts you two keep seeing,
عن الأشباح التي تستمران في رؤيتها،
I don’t know why it’s messing with you.
لا أعلم لماذا يزعجك هذا الأمر .
From what I understand,
من ما أفهمه،
I feel like this ghost
أشعر وكأنني هذا الشبح
doesn’t want us finding the decapitation doll.
لا يريدنا أن نجد دمية قطع الرأس.
Or any other evidence.
أو أي دليل آخر.
Like it’s trying to block us.
كأنه يحاول منعنا.
Ghost trying to block.
شبح يحاول الحجب.
Uh, Inspector,
أوه، المفتش،
do we need to put ghosts in the report,
هل نحتاج إلى وضع الأشباح في التقرير؟
P’Khem.
بكهيم.
Ghosts can be evidence or what.
الأشباح يمكن أن تكون دليلا أو ماذا.
They can’t.
لا يمكنهم ذلك.
But from the ghost Thup drew,
ولكن من الشبح الذي رسمه ثوب،
it matches everything Darin saw.
إنه يتطابق مع كل ما رآه دارين.
So I’m supposed to believe this now?
فهل من المفترض أن أصدق هذا الآن؟
After all this you still doesn’t believe?
بعد كل هذا مازلت لا تصدق؟
Never seen anything in my life.
لم أرى شيئا في حياتي
You ever seen one?
هل سبق لك أن رأيت واحدة؟
Never.
أبداً.
It’s okay if you still doesn’t believe.
لا بأس إذا كنت لا تزال لا تؤمن.
Just bringing our spirit consultant back,
فقط إعادة مستشارنا الروحي،
that already makes me happy.
وهذا ما يجعلني سعيدًا بالفعل.
You.
أنت.
So what do we do next?
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
From the link between these three victims,
من الرابط بين هؤلاء الضحايا الثلاثة،
we probably need to dig deeper here.
ربما نحتاج إلى البحث بشكل أعمق هنا.
Santi Tham House.
منزل سانتي ثام.
What’s that.
ما هذا.
Sorting by birthdate?
الفرز حسب تاريخ الميلاد؟
Yes.
نعم.
Simple version, drop coins on your birthday.
النسخة البسيطة، قم بإسقاط العملات المعدنية في عيد ميلادك.
Like I was born Friday,
وكأنني ولدت يوم الجمعة،
so drop on Friday.
لذا انزل يوم الجمعة.
You were born Saturday.
لقد ولدت يوم السبت.
Yes.
نعم.
Simple like that, yeah.
بسيطة مثل ذلك، نعم.
But in astrology,
ولكن في علم التنجيم،
each day has a different power count.
كل يوم لديه عدد طاقة مختلف.
Sunday is 6.
الأحد هو 6.
Monday is 18.
يوم الأثنين هو 18.
Tuesday is 8.
الثلاثاء هو 8.
Wednesday daytime is 17.
يوم الاربعاء نهاره 17.
Wednesday nighttime is 12.
ليلة الأربعاء الساعة 12.
Thursday is 19.
الخميس هو 19.
Friday is 21.
الجمعة 21.
And Saturday is 10.
ويوم السبت الساعة 10.
So drop coins on your birthday,
لذا قم بإسقاط العملات المعدنية في عيد ميلادك،
by that day’s count.
حسب إحصاء ذلك اليوم.
Then one coin for each of the other days.
ثم عملة واحدة لكل يوم من الأيام الأخرى.
You get it?
هل فهمت ذلك؟
Damn.
اللعنة.
Inspector’s consultant is solid.
مستشار المفتش جيد.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Hey, you.
يا هذا.
You were born Saturday?
هل ولدت يوم السبت؟
Yes.
نعم.
I was born Saturday.
لقد ولدت يوم السبت.
Same day as you.
نفس اليوم مثلك.
We’re not here to hang out.
نحن لسنا هنا للتسكع.
Not looking into the victims now?
لا تنظر إلى الضحايا الآن؟
We are. Everyone.
نحن.الجميع.
Inspector gave the order.
المفتش أعطى الأمر.
Split up and meet back here.
انفصلوا والتقيوا هنا مرة أخرى.
Thup.
توب.
Come on.
تعال.
Ma’am.
سيدتي.
- Yes, dear? - Need your help.
- نعم عزيزتي؟ - أحتاج مساعدتك.
- Sure. - Uh…
- بالتأكيد. - اه...
Do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Oh, that’s Meen.
أوه، هذا مين.
You know her?
هل تعرفها؟
Of course.
بالطبع.
She used to stop by here for meals.
كانت تتوقف هنا لتناول وجبات الطعام.
Then suddenly disappeared.
ثم اختفى فجأة.
And this one?
و هذا ؟
This one…
هذا…
Jaojorm.
جاوجروم.
He often came for the free meals here.
لقد جاء في كثير من الأحيان لتناول الوجبات المجانية هنا.
Then vanished. Never saw him again.
ثم اختفى. ولم أره مرة أخرى.
And,
و،
this one?
هذا؟
Oh, Kaew.
أوه، كايو.
She used to run around near the kitchen hall.
كانت تركض بالقرب من قاعة المطبخ.
Her house is right across the street.
يقع منزلها مباشرة عبر الشارع.
- Hmm. - Yeah.
- هممم. - نعم.
And this one?
و هذا ؟
Hmm?
همم؟
No idea. Never seen them.
ليس لدي أي فكرة. لم أراهم قط.
Oh, really?
أوه حقًا؟
And this one?
و هذا ؟
This one doesn’t ring a bell either.
هذا لا يرن الجرس أيضًا.
So,
لذا،
almost everyone who died
كل من مات تقريبًا
had been here.
لقد كنت هنا.
Everyone came here looking for something to hold onto.
لقد جاء الجميع إلى هنا بحثًا عن شيء يتمسكون به.
Different problems.
مشاكل مختلفة.
School, family, love, all kinds.
المدرسة، العائلة، الحب، كل الأنواع.
Everyone, the master’s here.
الجميع، السيد هنا.
Oh.
أوه.
Hey.
يا.
- Hello.
- مرحبا.
You’re the young man who visited that day.
أنت الشاب الذي زارنا ذلك اليوم.
You seemed in a rush then.
لقد بدا الأمر وكأنك في عجلة من أمرك حينها.
Oh, I had something urgent, so I left quick.
أوه، كان لدي شيء عاجل، لذلك غادرت بسرعة.
I see.
أرى.
Um…
واحد…
Who is that?
من ذاك؟
Oh, that’s Master Aisoon.
أوه، هذا هو السيد ايسون.
He came out to meet his disciples.
وخرج لملاقاة تلاميذه.
Can I go talk to him?
هل يمكنني أن أذهب للتحدث معه؟
- I want to pay respect. - Hey, hey,
- أريد أن أحترم. - مهلا، مهلا،
You can’t.
لا يمكنك.
The place is closed today.
المكان مغلق اليوم.
And he’s not well lately.
وهو ليس على ما يرام في الآونة الأخيرة.
So the house is closed early.
لذلك تم إغلاق المنزل مبكرا.
But…
لكن…
you can still make merit, son.
لا يزال بإمكانك فعل الفضل، يا بني.
Green or red, either is fine.
أخضر أو ​​أحمر، كلاهما جيد.
Any amount.
أي مبلغ.
You’ll get merit the same.
سوف تحصل على نفس الفضل.
Sure.
بالتأكيد.
Though if it’s grey,
على الرغم من أنه رمادي اللون،
the merit’s a bit bigger.
الميزة أكبر قليلا.
Hmm. Have you all eaten?
هممم. هل أكلتم جميعًا؟
Yes.
نعم.
Well, if you’re in a rush again,
حسنًا، إذا كنت في عجلة من أمرك مرة أخرى،
I’ll have someone pack food for you.
سأطلب من شخص ما أن يحزم لك الطعام.
Oh, no need.
أوه، لا حاجة.
Two packs would be good, actually.
سيكون من الجيد وجود حزمتين، في الواقع.
I’ll come grab them.
سوف آتي لأمسكهم.
Oh.
أوه.
Go prep some food for them, okay?
اذهب لإعداد بعض الطعام لهم، حسنًا؟
Yes.
نعم.
Bless you, dear.
بارك الله فيك يا عزيزي.
If you need anything, just tell me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
- Thank you. - Yes, sir.
- شكرا لك. - نعم سيدي.
Goodbye.
مع السلامة.
Thup.
توب.
If you’re hungry, go eat outside.
إذا كنت جائعًا، اذهب لتناول الطعام في الخارج.
I’m not hungry.
أنا لست جائعا.
You, come with me first.
أنت، تعال معي أولاً.
What?
ماذا؟
- You. - Yes?
-أنت. -نعم؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
Oh, this?
أوه هذا؟
It’s the old clay kiln of Ta Khuean and the former master.
إنه فرن الطين القديم لـ Ta Khuean والسيد السابق.
Hasn’t been used in ages.
لم يتم استخدامه منذ فترة طويلة.
Come on, let’s keep going.
هيا، دعونا نستمر.
Yes.
نعم.
You took case evidence home.
لقد أخذت أدلة القضية إلى المنزل.
If Thup really turns out to be the killer,
إذا تبين أن ثوب هو القاتل حقًا،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
I’ll take responsibility myself.
سأتحمل المسؤولية بنفسي.
Thanks for trusting me.
شكرا لثقتك بي.
Every corpse had bamboo shoots in their stomach.
كان في معدتها براعم الخيزران لكل جثة .
So the kitchen hall, points straight to Santi Tham House.
وبالتالي فإن قاعة المطبخ تشير مباشرة إلى منزل سانتي ثام.
Nettha Sitthang Aroopang.
Nettha Sitthang Aroopang.
It’s a chant to call spirits.
إنها ترنيمة لاستدعاء الأرواح.
I ate seven,
أكلت سبعة
so I’ll eat seven more.
لذا سوف آكل سبعة أخرى.
Thup.
توب.
Thup, don’t go.
توب، لا تذهب.
Thup
ثوب
Action.
فعل.
Okay, okay, yeah, roll it up.
حسنًا، حسنًا، نعم، لفها.
Coming in. (full bite, full mouth)
قادم. (عضة كاملة، فم كامل)
I’m full. No need for dinner.
أنا ممتلئ. لا حاجة للعشاء.
This scene’s so hard to play.
من الصعب جدًا تمثيل هذا المشهد.
Top barely remembered his lines earlier.
بالكاد تذكر توب سطوره السابقة.
(do I have to memorize too?) It’s too hard.
(هل يجب علي أن أحفظ أيضًا؟) إنه صعب للغاية.
(it’s the pair ring, right?)
(إنه خاتم الزوج، أليس كذلك؟)
We’ll have to stay close, pressed togetherPavel.
سيتعين علينا أن نبقى قريبين، مضغوطين معًا، بافيل.
(he likes Pel Pel, huh?) Fine.
(إنه يحب بيل بيل، أليس كذلك؟) حسنًا.
It drops and boom, we’re pressed tight.
يسقط فجأة، نحن مضغوطون بشدة.
(let me nuzzle a bit)
(دعني أستمتع قليلا)